[Music]
[Música]
The trial has not been canceled nor is anyone
el juicio no se ha cancelado ni nadie
fleeing from a trial, you can't.
está huyendo de un juicio tú no puedes A
Look, you can request the suspension of
ver tú puedes solicitar la suspensión de
a trial for justified reasons.
un juicio con motivo justificado
For example, on one occasion, I don't know
eh yo por ejemplo en una ocasión no sé
if on one or two occasions, I requested that we leave. I didn't
si en una o en dos solicité que se vamos
request it, my lawyer requested it
yo no lo solicité lo solicitó mi abogado
because he was missing evidence. I don't
porque le faltaba una prueba yo no
want to suspend the trial to
quiero suspender el juicio para
prolong it and this will be explained later. What I
alargarlo y esto ya se explicará A qué
'm referring to, but the thing is that
me estoy refiriendo pero es que es que
these people are the ones who always
esta gente lo que tienen es que siempre
sell you the bear's skin before
te venden la piel del oso antes de
marrying it. You know how we'll see when
casarlo sabes como vamos a ver cuando
the time comes, well, it's told, but
llegue el momento pues se cuenta pero
we tell the whole strategy that has
contamos toda la estrategia que ha
been behind it, right? And everything that has been in
habido por dentro no Y todo lo que ha
between. Why was it suspended? And
habido por medio Por qué se suspendió Y
why not? I have never wanted to suspend
por qué no Yo nunca he querido suspender
any trial or prolong it, but man,
ningún juicio ni alargarlo pero hombre
obviously, if I'm missing evidence that
evidentemente si me falta una prueba que
is admissible for processing and that makes perfect sense and
está admitida a trámite y que tiene toda
the judge
la lógica del mundo y que el juez
also saw all the logic in the world, well,
también le vio toda la lógica del mundo
obviously, since I want to hold
pues evidentemente como yo quiero hacer
the trial tomorrow, but if you're
el juicio mañana pero si me estás
denying me things that you know are like that, yeah ...
negando cosas que si sabes que son así
but then we deny them,
las hacemos pero luego allí las negamos
so what do you want me to do? Well, we'll have to
pues qué quiere que haga pues Tendremos
wait for the evidence, but it
que esperar la prueba meti pero es que
turns out that Win Michu
luego Resulta ser que Win michu el
also requested to suspend the trial
juicio también ha solicitado suspenderlo
on some occasions. I don't know the
en alguna ocasión Yo no sé por los
reasons for which Dallas suspended it.
motivos que habrá suspendido el Dallas
I only knew of one of the
yo solamente supe una una de las
occasions in which the
ocasiones en las que se suspendió el
trial of these two was suspended. This civilian that they
juicio de estos dos este civil que
have, it's no secret that
tienen que no es ningún secreto que esto
Dallas told this and Win Michu's lawyer told it.
lo contó Dallas y lo contó el abogado de
Well, I don't know if Win Michu himself
Bueno no sé si el propio Win michu lo
told it, but Win Michu's own lawyer, I do
contó pero el propio abogado de Win
remember. I made a video
michu sí me acuerdo Yo que hizo un vídeo
saying that D was asking him for
diciendo que d le estaba pidiendo
150,000 bucks, which I also tell you,
150,000 pavos que también te digo
150,000 bucks. It seems to me that he's gone too far, it seems to me that he's gone too far asking for 150,000 bucks. I don't
150.000 pavos Me parece que se le ha ido
know. How do I know?
mano pidiendo 150,000 pavos no sé S como
I don't know if he can win it, he can
se yo no sé si puede ganarlo puede
lose it, eh, I was on a roll to
perderlo eh yo estuve bánda para para
see what this thing was about, this
ver de que iba la cosa esta de
Leal competition and such. Well, it makes
competencia del Leal y tal bueno Tiene
sense, it makes sense because in the
tiene sentido tiene sentido porque al
end they are companies, they are two people who
final son empresas son dos personas que
have a lot of exposure, they are two
tienen muchísima difusión son dos medios
large media outlets, that is, Win  michu and Dallas are two
grandes o sea Win michu y Dallas son dos
big media outlets and so there are certain
medios grandes y entonces hay ciertas
lies that have caused the other to lose
mentiras que le han hecho al otro perder
clientele no So that's where I understand where
clientela no Entonces por ahí entiendo
the logic will go we'll see the
que irá la lógica ya lo veremos el
trial no there's not much left until trial Uh I'm
juicio no no falta mucho para juicio Eh
not going to tell you the date I don't know if I
no os voy a decir yo la fecha no sé si
can do it but there's not much left there's not
puedo hacerlo pero no falta mucho no
much left I mean it's suspended and it's done
falta mucho o sea se suspende y se hace
and it's done on another date and that's it Okay Aha
y se hace en otra fecha y ya está Vale
I did know one of the
Aha que yo sí que supe una de las
times when it was suspended and
ocasiones en las que se suspendió y y
man He requested it eh come on not Wi michu
hombre Lo solicitó eh vamos no Wi michu
but his lawyer requested it and the
sino su abogado lo solicitó él y el
reason why he wanted to suspend it was
motivo por el que quiso suspenderlo fue
for the same reason that I wanted to
por el mismo motivo que yo quise
suspend mine and they have the nerve to
suspender el mío y tienen el morro de
say that it's that I'm trying to
decir que es que yo estoy intentando
postpone my trials man not the same
aplazar mis juicios hombre no el mismo
guy it's just that they're the same old ones and it's a
tío es que son los de siempre y son
desire to [ __ ] dude when the other one isn't
ganas de [__] tío cuando el otro no te
doing anything to you or saying anything to you neither am
está haciendo nada ni te está diciendo
I nor nauter nor anyone
nada ni yo tampoco ni nauter ni nadie te
is mentioning you
está mencionando
that they come out now and hit you
de que salgan ahora y te peguen un saso
in the mouth you understand like Okay but that's it
en la boca me entiendes Como Bueno pero
if he wants to let's see vde
ya está si tiene ganas vamos a ver vde
nauter very good my  beloved public how are you
nauter muy buenas mi amado público qué
look I wanted to change characters
tal mira que quería cambiar de personaje
but it doesn't let me meo comes back to the charge
pero no me deja meo vuelve a la carga
to give the puntillitas to Dalas Well
para darle la puntillitas a Dalas Bueno
at least it has nothing to do with the
al menos no tien nada que ver con las
memecoin to me the legal history of
memecoin a mí el historial jurídico de
these two if it has to do with the
estos dos me si tiene que ver con las
mem Coin Wi michu has come out because there is
mem Coin Wi michu ha salido porque está
the issue of the memecoin in between if not this will not
el tema de las memecoin por medio si no
come out it is like when he threw
no sale esto es como cuando le ha tirado
at auron and when Tal when he sees someone
a auron y cuando Tal cuando ve a alguien
on the ground is when he comes to hit him okay
en el suelo es cuando viene a darle vale
okay if it has to do with the meme Coin
vale si tiene que ver con las meme Coin
eh I have known about the suspension of the trial
eh yo lo de la suspensión del juicio lo
for weeks okay because they have to
sé de hace ya semanas vale porque me
notify me and wismichu has not
tienen que avisar y wismichu no ha
put anything he has put this day
puesto nada le ha puesto el día este
because there is the issue of the meme Coin I am
porque está el tema de las meme Coin me
passionate about wismichu wins a trial against
apasiona wismichu le gana un juicio a
Dallas Dallas I automatically lost it
Dallas Dallas automáticamente lo perdí
because the judge was incompetent as you
porque la jueza era un incompetente como
know the main problem with my
sabéis el problema principal con mi
story is that to
historia Es que para entenderla
fully understand it you have to watch at least 10 20
completamente hay que verse mínimo 10 20
hours of content the justice confused
horas de contenido la juesta confundió
concepts the ideal understood how queich
conceptos el ideal entendió como queich
accused me of things before  that and he would have been
me acusó de las cosas antes de que y
declared innocent because
hubiera sido declarado inocente porque
I had a trial against me in my
yo tenido un juicio en contra mí en mi
innocent life in 2018 but the thing is that in
vida inocente en 2018 pero es que en
2017 he did not refer to this a lot of
2017 no hizo referencia a esto muchas
lies about many other things but what I
mentiras de muchas otras cosas per que
tell you to understand everything you have to
os digo para entenderlo todo hay que
understand many things And obviously
entender muchísimas cosas Y obviamente
this judge did not do it and they managed to screw it up It
pu esta juza no lo hizo y consiguieron
's a shame We know that it is
liarla Es una lástima Sabemos que esta
difficult in the first place but in the end
difícil ya en primer lugar pero al final
they told so many lies that Obviously
dijeron tantas mentiras que Obviamente
with thousands of cases a day the judge is not
con miles de casos al día la jueza no se
going to watch at least 10 hours of content
va a ver mínimo 10 horas de contenido
to understand the whole context And what he
para entender todo el contexto Y de lo
is accusing of what he is not But he has
que está acusando de lo que no Pero ha
managed to deceive the judge, do not
cons segido engañar a la jueza no os
worry that you who are much
preocupéis que vosotros que estáis mucho
more informed on the subject, I am not deceiving you
más enterados del tema no os engaño
moner the judge does not have a [ __ ] idea but
moner la jueza no tiene ni [__] idea per
that they have managed to deceive the judge, do not
que han conseguido engañar a la jueza no
worry that you who are
os preocupéis que a vosotros que estáis
much more informed on the subject, I am not
mucho más enterados del tema no os
deceiving you what it is we are going to see clearly is that
engaño lo que es lo vamos a ver claro es
now yes yes yes I say it like that is that I am
que ahora yo si si si lo digo así es que
going to suck his [ __ ], let's not see
le voy a chupar la [__] no vamos a ver
I  I do not agree, I do not
yo no estoy de acuerdo yo no estoy de
agree with the arguments of that trial.
acuerdo con los argumentos de ese juicio
Why? Because he did not win the trial, like
Por qué Porque el juicio no lo ganó como
that is something else that Win michu has said,
que eso es otra cosa que ha dicho Win
which is very strong, and he has
michu que es muy fuerte y lo ha vuelto a
emphasized it again in the second video that he made,
recalcar en el segundo vídeo que hizo
that he won because everything he
que él ganó porque porque todo lo que
said was true. No. He wins the trial. He
dijo era verdad no Él gana el juicio Él
wins the trial because it is considered that he did
gana el juicio porque se considera que
not do it to slander. It is that this that he does
no lo hace para injuriar Es que esto que
not understand more or less a little of what
no entiende más o menos un poco de lo
the matter is about, this that I am not a
que trata el asunto este que yo no soy
lawyer or anything like that, but
abogado ni nada por el estilo pero ya
one learns and one is left with
uno va aprendiendo y se queda con
some little things, so that in order for
algunas cosillas el para que para que a
you to be condemned for slander, which was what
ti te condenen por injurias que era lo
was being judged there, the slander
que se estaba juzgando ahí las injurias
and the slander, okay, for the slander they
y y las calumnias vale para las injurias
have to be very, very strong things,
tienen que ser cosas muy muy fuertes
okay, insults or contempt, or damage to
vale insultos o desprecios O daño a la
reputation, very, very strong. Okay, and that you
reputación muy muy fuerte Vale y que tú
do it with the intention of slandering. Okay, and
lo hagas con el ánimo de injuriar Vale y
there what was alleged was that, well, he did
ahí lo que se alegó era que bueno pues
not do it with the intention of slandering, he
que no lo hacía con el ánimo de injuriar
did it because there was a fight and it
que lo hacía porque había una pelea y
was. In the spirit of defending, spirit of  defendendi
era Ánimo defendendi ánimo de defendendi
retorquendi this one that we have mentioned
retorquendi este que os hemos mencionado
many times I do not agree with
muchas veces yo no estoy de acuerdo con
that argument but not because I have a
ese argumento pero no porque yo le tenga
grudge against Win michu it is not because
ganas a Win michu no es por eso es que
you can take at any given moment and
tú puedes [__] en un momento dado y
respond to something for example you
responder a una cosa por ejemplo tú me
insult me and this we already learned with
insultas y esto ya lo aprendimos con con
one of my trials No you
uno de los juicios míos No tú me
insult me and I immediately curse
insultas a mí y yo al momento me cago en
your [ __ ] mother but what you cannot
tu [__] madre pero lo que tú no puedes
be is that you eh in a Well maybe we
ser es que tú eh en un Bueno tal vez se
could And surely argue with the
podría Y seguramente argumentar con el
subject of the video of Dallas of the bottle
tema del vídeo de Dallas del botellazo
but it is not that either because Dallas in the
pero es que tampoco porque Dalas en el
video of the bottle does not sound to me that he
vídeo del botellazo no me suena que lo
insulted him or that he accused him of such
insultara ni que le acusara de cosas tan
serious things Like wismichu did with him I mean it
graves Como wismichu hizo con él o sea
was like wismichu had everything there
era como que wismichu lo tenía todo ahí
hidden away or they prepared it for him
guardadito guardadito o se lo prepararon
and when they caught it they saw Win michu
y cuando lo cog vieron a Win michu
freaked out with the issue of the bottle which is
rayado con el tema del botellazo que es
what they always do do not come Do it pick it pick it
lo que siempre hacen no venga Hazlo
publish it pick it Make a
pícalo pícalo publícalo pícalo Hazle un
video to Dallas Make a video to Dallas
vídeo al Dallas Hazle un vídeo al Dallas
Win michu did not want to do it  I saw
Win michu no quería hacerle un ví al
Dallas never if I remember once I
Dallas nunca si yo me acuerdo una vez
invited him I don't remember what
que lo invité no me acuerdo para qué
topic it was for a debate and he told me that he did
tema era de un debate y él me dijo que
n't want to get involved or something like that I don't
no se quería mojar o algo así no me
remember how what was worth apart from
acuerdo cómo lo que fue vale aparte de
that and I don't consider that there was a
aquella y el yo no Considero que haya un
spirit of defending or rather because it is
ánimo defendendi o sea porque es que es
completely disproportionate if you see
completamente desproporcionado si tú ves
the video that gives the Win michu law with the
el vídeo que da las ley Win michu con lo
bottle throwing the response of wismichu
del botellazo la respuesta de wismichu
is disproportionate but not only
es desproporcionada pero no solamente
that it is disproportionate is that he
que sea desproporcionada es que se
spent I don't know how many weeks
estuvo durante no sé cuántas semana
laughing at The Followers that made him
riendo de Los Seguidores que le hizo
lose and the issue of slander the
perder y el tema de las calumnias las
slander is not that I call you an
calumnias no es que yo te diga a ti
abuser or I mean right now I grab you
maltratador o sea yo ahora mismo te cojo
and I call you an abuser and I could be
y te digo maltratador y puedo estar
committing a crime of slander or not
cometiendo un delito de calumnias o no
If I am convinced that what I
Si yo estoy convencido de que lo que
am saying is true it is not a crime
estoy diciendo es verdad no es un delito
of slander it could be a violation of
de calumnia podría ser una vulneración
honor by civil law but not a crime
al honor por lo civil pero no un delito
of slander if I grab I am
de calumnia si yo cojo yo estoy
convinced because it has been for me  came I don't
convencido porque a mí me ha venido no
know who and showed me some screenshots and
sé quién y me ha enseñado unas capturas
I'm convinced and I want
y y yo estoy convencido y yo me quiero
those screenshots and I'm telling you abuser I'm
esas capturas y te digo maltratador yo
not committing a crime of
no estoy cometiendo un delito de
slander because I'm believing in the
calumnia porque yo estoy creyendo en la
truth I'm believing that I'm
verdad yo estoy creyendo que estoy
telling the truth that was what he alleged
diciendo la verdad eso fue lo que alegó
a criminal offense is not the same as a
es que un penal no es lo mismo eh que un
civil offense in a civil offense in the end he's
civil en un civil al final te está
asking you for money if you're damaging the
pidiendo dinero si tú estás dañando la
other's image Look civil offense we could all
imagen del otro Mira civil nos podríamos
be suing each other almost every
estar demandando todos casi todos los
[ __ ] day the thing is that not everyone
[__] días pasa que no todo el mundo se
gets into that but every day and more so in
mete en eso pero todos los días y más en
the terms in which we operate
los términos en los que nos manejamos
here we the gossip channels And
aquí nosotros los canales de chisme Y
such or every day because in the end we are
tal o sea todos los días porque al final
all day long eh talking and such about
estamos todo el día eh hablando y y tal
the reputations of one and the other you
de las reputaciones del uno y del otro
understand mm but criminal offense has to be
me entiendes mm pero penal tiene que ser
a very very very big thing criminal offense has to
una cosa muy muy muy tocha penal tiene
be a very very very big thing Hey
que ser una cosa muy muy muy tocha Oye
the moderators are asleep today dudes no
los moderadores hoy están dormid etes no
who's there today leonia what's
quién está hoy por ahí leonia qué te
wrong with you justice doesn't work
pasa mismo la justicia no funciona la
justice doesn't work but in the last
justicia no funciona pero en el último
video that wismichu  he did to Dallas he
vídeo que wismichu le hizo a Dallas dio
implied that everything that
a entender que todo lo que le habían
Dallas had been accused of in previous years was
acusado a Dallas estos años anterior era
true no no he said that he won the trial
verdad no no él dijo que el juicio lo
because it was true and then you see the
ganó porque era verdad y luego tú ves la
sentence and he explains it to you perfectly
sentencia y te lo explica perfectamente
what happens is that of course people don't understand that
lo pasa que claro la gente no entiende
people believe that if I tell you
eso la gente se cree que si yo te digo
such and such they'll condemn me no no because maybe I
tal me condenan no no porque a lo mejor
'm telling you this at a time when we're
te lo estoy diciendo en un momento en el
fighting maybe I
que estamos peleándonos a lo mejor te lo
'm telling you this in a moment of heat
estoy diciendo en un momento de calentón
when you offended me
en el que tú me has ofendido a mí
first and people don't understand that
primero y la gente eso no lo entiende la
people what they understand is that if I
gente lo que entiende es que si yo te
tell you such and such and they don't condemn me it's because it's
digo tal Y no me condenan es porque es
true and they play with that and take advantage of
verdad y juega con eso y se aprovecha de
that they always take advantage of the
eso siempre se aprovechan de los
headlines but I know that with the same
titulares pero s que con la misma
Nauter lawsuit it happened here on this
demanda de nauter pasó aquí en este
channel I'm going to tell you the circumstances as
canal os voy a contar la circunstancia a
I please Why Well because you
mi antojo Por qué Pues porque os lo
eat it all up idiots smoke bomb from
coméis todo imbéciles bomba de humo de
wismichu supposedly convicted for the
wismichu supuestamente condenados por el
bottle issue because while I've
tema del botellazo por qu mientras yo
always been innocent he has been
siempre he sido inocente él ha sido
found guilty as you're
declarado culpable como lo estáis
hearing wismichu has a
escuchando wismichu tiene antecedentes
criminal record and worse  he's one step away from being
penales y peor está a un pasito de estar
in jail another verbal juggling over
en la cárcel otos malabares verbales por
there the first thing he did was run to
allá lo primero que hizo fue correr a
Twitter to publish that he had won the
Twitter a publicar que había ganado el
trial I wouldn't exactly call it
juicio yo no le llamaría precisamente
winning a judge laughing at all
ganar a que una jueza se ría de todas
the nonsense I did wimo in his video
las tonterías que hice wimo en su vídeo
and for them to clearly say that he made his
y a que digan claramente que hizo su
video to cause harm and that he was only
vídeo para hacer daño y que únicamente
freed from jail because it was
se ha Librado de la cárcel porque es que
not yet known if dara is 100%
aún no se sabía si dara sea 100%
innocent I win he wins the trial or
inocente yo ganar lo gana el juicio o
rather this like Who was the other day the one who
sea esto como Quién fue el otro día el
also told me something like that mine wasn't
que me dijo también algo así la mía no
mine it wasn't mine eh he won he won the
fue mía no fue mía eh ganar lo ganó a la
other thing is the media media what do you
otra cosa es lo mediático mediático qué
want me to tell you more How to say it
quieres que te diga más Cómo decirlo
like it has been proven that wismichu
como que se ha comprobado que wismichu
is a liar and also everyone
es un mentiroso y adem todo el mundo
knows that he is an aggressive criminal who
sabe que es un delincuente agresivo que
attacks people by treachery with
ataca a personas a traición con armas
blunt weapons or knives because I don't
contundentes o armas blancas porque no
know how to build a glass bottle and
sé como se cons una botella de cristal y
that he likes bottles too much the
que le gustan demasiado las botellas el
order of the factors alters this
orden de los factores altera este
product Well after this I must
producto Pues bien tras esto debo
start by announcing that I have won the
empezar anunciando que he ganado el
trial for  the complaint that Dallas filed against me
juicio por la denuncia que me puso
due to my 2017 video, a
Dallas debido a mi vídeo de 2017
complaint for which he has spent more than
denuncia por la que se ha pasado más de
3 years saying that I was going to end up in
3 años diciendo que iba a terminar en la
jail, among many other things,
cárcel entre otras muchas cosas
obviously not, but it is Dallas, does
obviamente no pero es Dallas tiene que
this information have something to do with Dallas
ver algo este dato con que Dallas
losing the trial now everyone
perdiera el juicio ahora todo el mundo
knows that he is an aggressive criminal
sabe que es un delincuente agresivo
either, but I have said it is Dallas
tampoco pero lo he dicho es Dallas más
later we ran into the chat
tarde nos topamos con el circo de chat
roulette circus to report him it is very simple
rulet para denunciarlo es muy sencillo
the guy has all the public data,
el tipo tiene todos los datos públicos
for example, he is the owner of a
por ejemplo es como propietario de una
company called J Planet and the guy
empresa que se llama J Planet y el tipo
can be directly summoned to
directamente se le puede citar a los
court through uplanet So he
juzgados a través de uplanet Así que se
can be summoned super easily to be
le puede citar super fácilmente para
able to report him, he no longer has second
poder denunciarle ya no tiene segundas
chances, he already got away once he escaped
oportunidades ya se libró una vez escapó
on a board, he manipulated as he wanted on
en una tabla manipuló como quiso sobre
that subject but there are no more two, there are no
ese tema pero ya no hab dos no hay
second chances for him anymore and
segundas oportunidades para él ya y
people like him must be in your face my
gente como él debe estar en la cara mi
enormous heart and instinct for justice
enorme corazón e instinto justiciero
make me put a
hace que os ponga un despachito de
law office around here, do not forget to spread
abogado por aquí no olvidéis difundir
this information if you know
esta información si conocéis a
any of the girls who wis micho
cualquiera de las chicas que wis micho
abused please if you want you can
abusó por favor si quieren me pueden
contact me or you can contact
contactar o pueden contactar
the lawyers directly it doesn't matter
directamente con los abogados no importa
but it does seem imp to me Uf there is one thing
pero sí me parece imp Uf hay una cosa
that you will tell me one day eh but I am not
que te me conta un día eh pero es que no
going to say it now yet and any
lo voy a decir ahora todavía an alguno
of the testimonies of the girls that
de los testimonios de las chicas que me
have reached me are able to talk about it
ha llegado sea capaz de hablar de ello
to get rid of the shame from above as a
de quitarse la vergüenza de encima como
banner the comill comella
estandarte la comill comella abogada
purist plastic lawyer over there an
purista de plástico por allá un
appeal to all those
llamamiento para que todas aquellas
girls who have appeared in videos of
chicas que hayan salido en vídeos de
wismichu de char rouet and who would like to
wismichu de char rouet y que quisieran
report him to contact
denunciarlo se pusieran en contacto
me to put them in touch with
conmigo para ponerlas en contacto con
that law firm with which as a
ese despacho de abogados con el que col
result my people got justice if you
resultado mi gente se hizo justicia si
know by chance a girl that
conoces De casualidad a alguna chica de
wis micho abused contact her now
la que wis micho abusó contáctala ahora
justice will be done but it will be
se hará justicia pero será justi de
truly fair but a shame in favor of wcho
verdad pero una lástima a favor de wcho
once again In fact yes it was reported what
una vez más De hecho sí se denunció lo
happens is that those who filled their
que pasa es que los que se llenaban la
mouths with these accusations have not yet
boca con estas acusaciones todavía no
rectified despite knowing this since
han rectificado pese a saber esto desde
2022 I suppose it is not of interest Finally
2022 supongo que no interesa Finalmente
and expanding on the above  has had
y abundando en lo anterior se ha contado
the result of the investigation
con el resultado de la investigación
ordered by this court to the police
ordenada por este juzgado a la policía
to verify if in the videos
para que verificará si en los vídeos
published by the defendant there was
publicados por el querellado existía
any content that could be
algún contenido que pudiera ser
classified as not childish being
calificado como no por infantil siendo
the result of such investigation
el resultado de tal investigación
negative you heard you talk about this
negativa escuchaste al ti habla de esto
I Neither can it be that I did not
yo Tampoco puede que yo es que no hablé
even speak about when the complaint was filed because it
ni de cuando se denunció porque me
seemed like a very delicate subject in
pareció un tema demasiado delicado de
fact things have happened that I am not going to
hecho han pasado cosas que no os voy a
tell you but no no it is not anything bad that
contar pero no no no es nada malo que
Win michu has done or anything
haya hecho Win michu ni nada por el
like that or I mean that subject I have not
estilo o sea yo es que ese tema ni he es
even remembered perfectly I
que me acuerdo además perfectamente me
remember perfectly that when
acuerdo además perfectamente que cuando
this this subject of if I am not mistaken it was
esto este tema del si no me equivoco fue
after when D lost it the trial
después de cuando D la pierde el juicio
of Win michu no and give them you start
de Win michu no y dar las le empiezas
those videos no longer count Javi No no I am not
esos vídeos no ya cuenta Javi No no no
going to tell because they are things that I am
voy a contar porque son unas cosas que
going to fix elsewhere that are
las voy a arreglar en otro lado que son
things that have been put into me on
cosas en las que se me ha metido a mí
top of everything also this and it is like
encima de todo también esto a y es como
I have not dealt with this subject I have
yo este tema no lo he tratado yo este
not dealt with this subject I have not been able to
tema no lo he tratado yo yo he podido
speak or react here some video in which
hablar o reaccionar aquí algún vídeo en
someone is talking about that  wismichu
el que uno está hablando de que wismichu
did the char rulet thing but I haven't
hacía lo de los char rulet pero yo no lo
accused him of it. It's worthless. I have my
he acusado de De nada vale Yo tengo mi
opinion on that matter, okay, they
opinión respecto ese tema vale que lo
reported him and the case has been dismissed
denunciaron y han sobreseído la causa eh
after an investigation. Well, there are no
después de una investigación Pues no hay
signs of a crime. Well, look,
indicios de delito Pues mira mejor para
the truth is, for him, but I'm not going to go out and
él la verdad pero yo no voy a salir a
say that wismichu was a beautiful
decir e que wismichu era una bellísima
person. They always drag you in. No, no, but I'll
persona siempre te meten a ti no no pero
tell you in a month and a
ya os lo contaré dentro de un mes y
half or two because they've dragged me into
medio o dos porque me han metido en una
something that I have nothing to do with and
cosa que yo no tengo nada que ver y
besides, they've made a
aparte me han hecho una acusación
pretty serious accusation against me, like, let's see, I have
bastante grave que como a ver yo este
n't touched on this subject. I mean, when
tema es que no lo he tocado o sea cuando
Dallas, uh, made the videos for Win michu,
Dallas eh le hizo los vídeos a Win michu
the char rulet subject seems to me that I
el tema char rulet me suena que yo me lo
skipped it. It seems to me that when wismichu
saltaba me suena que cuando wismichu le
made the second video for Dallas on that
hizo el segundo vídeo a Dallas de ese
subject, I skipped it. I mean, you really don't
tema yo me lo saltaba o sea de verdad no
want me to give my opinion on that subject, don't piss me off.
queréis que yo opine de ese tema no me
I respect what
toquéis los [__] Yo respeto lo que
justice says. I'm not going to take it and I'm
diga la la justicia yo no voy a [__] y
going to say like them that in this case,
voy a decir como ellos que en este caso
yes, in this case.  It's a false accusation
si sí en este caso es una denuncia falsa
that was filed against him, but in Dallas's case
que le pusieron pero en el caso de
it was a lie, but because it
Dallas fue abuelto pero por porque no se
couldn't be proven due to lack of evidence, we're not going
pudo probar por falta de prueba no vamos
to respect justice on both
a respetar la justicia en ambos en ambos
sides, okay. That's it. They've investigated
lados vale Ya está han investigado el
Wim's computer or whatever, there's no
ordenador de wim o lo que sea no hay
clue. Well, for now, the
indicio Pues muy bien para ahora los
charrues they did were public and I did
charrues que hacían eran públicos y a mí
n't like them, let's leave it there, okay,
no me agradaban vamos a dejarlo ahí vale
without further ado, I'm not going to get into that subject nor am I
sin más no me voy a meter en ese tema ni
going to comment on that subject. I don't know
voy a comentar nada de ese tema no sé
why there are people who keep getting on my
por qué hay gente que no para de tocarme
nerves and it's like, man, leave the subject
las narices y es como tío deja el tema
there, leave the subject there. In any case, he's the one who
ahí deja el tema ahí en todo caso él es
should, if Dallas has made 400
el que debería si Dalas la ha hecho 400
videos on the subject. If he considers that he has been
vídeos sobre el tema Si considera que le
defamed, he should file a complaint. No. If he
han difamado que denuncie no Si
considers that he can win a lawsuit
considera que puede ganarle una demanda
against Dallas, file a lawsuit against Dallas,
al Dallas pónsela ponle una demanda al
file a complaint against Dallas. Okay,
Dallas ponle una denuncia al Dallas Vale
and make a video telling the investigation, let's
y haz un vídeo contando la investigación
see what happened. Well, what I've
a ver qué es lo que ha pasado Pues yo lo
seen is that little piece that he
que he visto es el trocito ese que ha
took out, which will be very crazy to
sacado que quedará muy descabellado
use, but I'm not going to do a
utilizar pero yo no voy a hacer ninguna
second reading or  nothing that
segunda lectura ni nada de lo que haya
justice has said what do you have there a
dicho la justicia qué me tienes ahí un
file no a file that tells you that there is no
archivo no un archivo que te dice que no
evidence there is no evidence there is no other
hay indicio no hay indicio no hay más
way around it I'm not going to start searching Well
vuelta yo no me voy a poner a rebuscar
yes because in this tweet you say to someone who
Pues sí porque en este tweet dices a una
is 15 I'm not going to start
que tiene 15 yo no me voy a poner a
doing that as if they did
hacer eso como si han hecho ellos
trying to give it a double reading even when
intentando darle doble lectura aú cuando
the other one wins the same argument but
el otro lo gana el mismo argumento pero
although I conso deceive the judge do not
aunque conso engañar a la jueza no os
worry that you who are
preocupéis que a vosotros que estáis
much more informed on the subject cannot be deceived
mucho más enterados del tema no os enga
but what was said what does it matter the pambi they
puede pero lo dicho qué más da los pambi
eat everything A shame especially for
se lo comen todo Una pena sobre todo por
the previous play What is it is
la obra de teatro previa Qué es es
pedophilia is abuse is abuse is an abuse
pedofilia es abuso es abuso es un abuso
to these things I reacted live
a estas cosas yo reaccioné en directo
Who is the one who said yes so that they can
Quién es el que ha dicho que sí para que
tell me the video Who is the one who said yes
me diga el vídeo Quién es el que ha
so that they can tell me the video
dicho que sí para que me diga el vídeo
please Who is the one who said yes
porfa Quién es el que ha dicho que sí
Please so that they can tell me the video because
Porfa para que me diga el vídeo porque
it seems to me that no eh come on in fact it
es que me suena que no eh vamos de hecho
seems to me that even when Dallas
me suena que incluso cuando Dallas le
responds to the second video to wismichu the
responde al segundo vídeo a wismichu yo
whole part  I'm skipping this one, I
toda la parte esta me la salto lo
remember literally because I did it on
recuerdo literalmente porque lo hice a
purpose because it's a topic that
propósito porque es un tema que la
really, why are we going to give more
verdad para qué le vamos a dar más
thought to a topic like this? This guy
vuelta a un tema así este tipo
is the worst. Remember that we're talking
es lo peor recordad que estamos hablando
about Dallas. He's a person who in the
de Dallas es una persona que en el
past has already scripted and mounted
pasado ya ha guionizado y montado
testimonies with anyone who agrees
testimonios con cualquiera que se preste
to harm a third party. Small
para hacer daño a tercero pequeño
parenthesis, my people know, you skipped it
paréntesis mi gente sabé te lo saltabas
Javi and you said that it didn't fit in there. Oh, okay,
Javi y decías que ahí no entraba Ah vale
okay. It's not that now they're
vale vale No es que ahora me están
claiming that I have to read that
reclamando que yo tengo que leer ese ese
car that was tto audio that was invented
auto que fue tto audio que se inventó d
well in this video we're going to talk about
bien en este vídeo vamos a hablar de
some audios of Ingrid leaked by a
unos audios de Ingrid filtrados por un
friend of hers where Dewi Mitu says some
amigo suyo donde dice dewi mitu unas
incredible things and leaves him at the level
increíbles cosas y lo deja a la altura
of the abusers just as you're
de los mal tradores tal cual lo estáis
hearing it. Oh, about the audios, Ingrid, the
escuchando Ah lo de los audios Ingrid el
love of his life, changes things, years
amor de su vida cambia las cosas años
later he still has traumas. No, how was it
después aún tiene traumas No cómo era
good for me originally not to talk about this? I
bien yo originalmente no hablar de esto
received it a long time ago at the
lo recibí hace ya bastante tiempo en el
time they broke up and I imagine
momento en el que rompieron e imagino
that the same person sent it to me. This
que me mandó la misma persona esta
person contacted me so that I would leak it
persona contactó para que yo lo filtrara
and no way this  If anyone can
y ni de coña esto Si alguien lo puede
publish it it is in any case the person with whom
publicar es en todo caso la persona con
he had this conversation and he
la que mantuvo esta conversación y
should not publish it to this girl
tampoco lo debería publicar a esta chica
who sent it to him basically because she has
que se lo mandó básicamente porque tiene
a gossip channel And as she says
un canal de cotilleos Y como dice ella
init starts calling him everything and
init se pone a llamarle de todo y
uncovers a lot of things about wiis macho
destapa muchísimas cosas de wiis macho
leaving him in a bad way m Well I the word
dejándolo de mal m Bueno yo la palabra
that word literally let's see Ah let's see
esa palabra literal a ver Ah a ver
Ingrid Ingrid spoke Let's go when they
Ingrid Ingrid habló Vamos cuando
broke up She put it But come on that exists that
cortaron la relación Lo puso Pero vamos
exists Don't be a ch grandpa Let's
eso existe eso existe No seas ch abuelo
see, they are private things if at
A ver es que son cosas privadas si en
some point it is leaked or whatever
algún momento se filtra o lo que sea
Well I will comment on it Once it is leaked
Pues lo comentaré Una vez que se filtre
but of course eh I'm not going to lie to you that did not
pero claro eh no te voy a mentir tampoco
exist either then Ingrid denied it eh But that that
eso existió luego Ingrid lo negó eh Pero
but come on not only to Win michu she
eso eso pero vamos no solo a Win michu
put Win michu and another person she put them
puso a Win michu y a otra persona los
But come on lukewarm lukewarm she
puso Pero vamos tibio tibio los puso lo
put them lukewarm lukewarm treater during the
puso tibio tibio tratador durante la
relationship they had and saying
relación que tuvieron y diciendo
many very serious things about him But
muchísimas cosas muy graves de él Pero
also to miare she uncovers her because
además a miare también la destapa porque
apparently wismichu put the
al parecer wismichu se puso le puso los
leather on her I mean these audios are
cueros con ella o sea estos audios son
real  s gra that when they found me I
reales s gra que cuando me encontraron
also didn't believe it incl H
también no me lo creí incl H mandado
only sent screenshots I hadn't believed it but it's
solo capturas no me lo había creído pero
his voice I mean it's
es que es su voz o sea es es
directly his voice and he's dating
directamente su voz y est saliendo con
her in south he speaks in Catalan in the audio
ella en sud habla en catalán en el audio
for a year and a half So I recognize
ya un año y pico Así que reconozco
the voice perfectly Likewise no this doesn't have to be
perfectamente la voz Igualmente no esto
leaked the only one who could
no hay que filtrarlo quien único podría
publish this is the person who
publicar esto es la persona que lo
received it period and also not talk about this
recibió punto y tampoco hablar de esto
or even mention this in my video but
ni siquier mencion esto en mi vídeo pero
since it's public that they're trying to
ya que está público que están intentando
spread it around I imagine it's
difundir por os lados imagino que es
because they're raising a lot of noise about what
porque están levantando bastante lo que
their friends are doing recently
están haciendo recientemente sus
on Twitter someone in their
amiguitos por Twitter alguien de su
group is really angry about spreading it around
grupo laado rabias puesto a difundirlo
there too I've had this since 2009 and I've
por ahí tamb esto lo tengo desde 2009 y
been really quiet without saying
estado calladito calladito sin decir
absolutely anything look how
absolutamente nada fijaos Cómo cambian
things change in these years eh Apparently when they
las cosas en estos años eh Al parecer
broke up he automatically
fue romper ellos y automáticamente se
started telling a lot of things friends
puso a contar un montón de cosas amigos
who had V to Uf he put it But come on he
que tenían V to Uf lo puso Pero vamos lo
put it lukewarm and told a few things
puso tibio y contó unas cuantas de cosas
so that I'm not going to either I
paraa que eso yo no me voy a tampoco lo
haven't told it so you can see eh neither  I have
he contado para que tú veas eh tampoco
told and they have provoked me eh they have
lo he contado y me han provocado eh me
provoked me because they have brought up these
han provocado porque han sacado estas
conversations of mine that you say to me
conversaciones mías que dices tú a mí
what the hell do I care about a conversation of
qué [__] me importa una conversación
mine from 2016 you understand and I have not entered
mía de 2016 me entiendes y no he entrado
to play the same but this is how it is I don't know I don't know
a jugar lo mismo pero esto es así no sé
if Ingrid used that word the
no sé si Ingrid utilizó esa palabra la
truth But because she was speaking in Catalan I did
verdad Pero porque hablaba en catalán
n't understand it very well
tampoco que lo lo entendiera muy bien
but Ingrid made it lukewarm to Wi
pero que Ingrid lo puso tibio a a Wi
michu and another person anyway I'm not going to
michu y a otra persona en fin yo no voy
publish this let the
a ser que publique esto que lo haga la
person who received it do it I don't plan to
persona que lo recibió yo no pienso
publish it and let her stop trying to make
publicarlo y que deje de intentar hacer
others do it for this person but they
que otros lo hagan por esta persona pero
are very strong Very strong right you
son muy fuertes Muy fuertes verdad no os
have no idea you have no idea and
hacéis una idea no os hacéis una idea y
the things that she says also in the
las cosas que dice también en las
conversations that anyway stop talking
conversaciones que en fin para haar ya
because it's that I'm not going I'm not going to say it
porque es que no voy no voy a decirlo
but anyway post the text having as an
pero en fin pod el texto teniendo como
accomplice a mentally deficient person what's more I would
cómplice a una deficiente mental es más
like to be friends with Dallas
a mí me gustaría ser amiga de Dallas
Dallas if you're listening to me I want us to
Dallas si me estás escuchando Quiero que
be friends By the way this one is in
seamos amig Por cierto este está en
unknown whereabouts No well there came out
paraderos desconocido No pues ahí salió
the supposedly abused  deny it
la supuesta maltratada a desmentirlo
all isma neither abused me nor cheated on me and
todo isma ni me maltrató ni me engañó y
in fact we are still in contact the one who
de hecho Seguimos en contacto el que me
abused me was someone else but you still
maltrató fue otro pero os seguís
believe his lies leave me alone
creyendo sus mentiras dejadme en paz de
once and for all you [ __ ] stalkers I've been ignoring
una [__] vez acosadores de [__] Llevo
this for years and I continued I'm not going to
años pasando de esto y seguí no voy a
comment I'm not going to comment because I don't know
opinar no voy a opinar porque yo no sé
if that word sounds familiar to me let's
si le llamaba esa palabra me suena que
see I'm not going to comment simply
es a ver no voy a opinar simplemente
either They did ghosting What a coincidence
también Hicieron ghosting Qué casualidad
right my people Well just today
verdad bien mi gente Pues justo hoy nos
we realized I'll keep it to myself queicho and
hemos percatado me lo resero queicho y
Dallas have a new me no I'm not going to
Dallas tienen un nuevo yo no no os voy a
tell you what was said in the audios because I do
decir lo que se decían los audios porque
n't remember and because I didn't understand it
no me acuerdo y porque no lo entendía
okay I don't know if it was that accusation out
vale No sé si era esa acusación que hay
there okay but the only thing I
por ahí vale pero lo lo único que sí
can say is that they put it
puedo decir es que los ponía Lo ponía
right They put it right Look they put it
bien Lo ponía que no Vea los ponía
open chapter listen today I had a
capítulo abierto escucha hoy tenía un
trial for alleged
juicio por una supuesta competencia
unfair competition that I've been wanting to be
desleal que llevo años queriendo que se
held for years to finally close a stage of
celebre para cerrar al fin una etapa de
my life the opposing party and plaintiff  He has already
mi vida la parte contraria y demandante
delayed it about three times,
ya lo ha [__] unas tres veces
always with incomprehensible arguments. We do
siempre con argumentos poco
not participate. We do not
comprensibles no participamos no
participate. I think today makes
participamos creo que con la de hoy van
four. The excuse was that since it is a holiday
cuatro la excusa era que al ser festivo
in Seville, one of the Witnesses could not
en Sevilla uno de los Testigos no podía
testify, by chance. I am also in
declarar casualmente Yo también estoy en
Seville until Sunday. The excuse
Sevilla hasta el domingo la excusa no
was not that if it were effective, you cannot
era que que si fuera efectivo no puedas
testify, that is not, that is not
declarar que eso no es que eso no es
true, not even that I do not know, that is not
verdad ni siquiera es que eso no se es
possible, that is not possible. It is not even that that is not an
que eso no se puede es que eso no se
excuse, not even. I mean, he cannot
excusa ni siquiera O sea que no puede
testify because it is a holiday in Seville. And
declarar porque es festivo en Sevilla Y
what happens? I am going to dance Sevillana.
qué pasa me voy a bailar sevillana el
The issue is that a
tema el tema es que un el tema es que un
witness who is
testigo que esté a
approximately 100 km away, I think it's worth it,
eh 100 km aproximadamente Creo que vale
man. eh. To go and testify, 15
hombre eh Para ir a testificar 15
minutes, M, 15, half an hour, 15 minutes, half an
minutos M 15 media hora 15 minutos media
hour. Well, man, I have the right, I have the
hora pues hombre tengo derecho tengo
right. Javi. I understand that you do not want to
derecho a Javi entiendo que no quieras
say things that could be used against you, but you are
decir cosas que usen en tu contra pero
very lukewarm. Even Chu would say more.
estás muy tibio hasta el Chu diría más
No, man, because these are things that, let's see, let's
No hombre porque son cosas que a ver a
see. eh. Let's see, let's see. I'm reserving my rights. I'm
ver eh eh A ver a ver me reservo
simply going to say that, I'm reserving my rights, but it
simplemente voy a decir eso reservo pero
's like, man.  leave me alone because I'm not
es como chico déjame ya en paz porque no
telling you anything okay and leave me alone
te estoy diciendo nada vale y déjame ya
but come on it doesn't matter everyone does what
pero vamos da igual cada uno que haga lo
they see But what am I telling you mm
que él vea Pero qué es lo que te digo mm
you can't suspend a trial because it's a
tú no puedes suspender un juicio porque
holiday this is not true
sea fiesta que esto no es verdad es que
this is objectively not true This is
esto objetivamente no es verdad Esto sí
an objective fact it is not true
que es un dato objetivo no es verdad la
neither party requests that
ninguna de las partes solicita que se
the trial be suspended they suspend it without notice they
suspenda el juicio lo suspenden sin
suspend it without notice and
aviso es que lo suspenden sin aviso y
despite it being a holiday there are still flights
pese a ser festivo sigue habiendo vuelos
to travel to Barcelona like every
para viajar a Barcelona como todos los
day in fact but apart from the fact that they
días de hecho pero es que aparte que me
are demanding it from me I even saw a
están exigiendo a mí vi Incluso un
comment that said Well but it's that
comentario que decía Bueno pero es que
going to Madrid is like well it's that I'm
salido a Madrid es como bueno es que me
going wherever the hell I want if I
voy a donde me salga de la [__] si a mí
had no other choice and he forces me to
no me hubiera quedado otra y me obliga a
go then I would have gone but if
que vaya pues pues hubiera ido pero si
I have the right but the thing is that I haven't
yo tengo derecho yo pero es que esto ni
even talked about this with Dallas man that
siquiera lo he hablado con el Dallas tío
was the lawyer contacted me to
eso fue el abogado me contactó para
tell me Hey this day and I told him and I
decirme Oye esto día y yo le dije y yo
Listen to me by video call a long weekend I
Escúchame yo por videollamada un puente
have the children here I don't know what I don't know
tengo los niños aquí no sé qué no sé
how much it's terrible for me for 15 minutes
cuánto me viene fatal para un 15 minutos
20 minutes for what I can  contribute you
20 minutos para lo que yo pueda aportar
understand I have the right but it's that
me entiendes tengo derecho pero es que
for example with other trials with the
yo por ejemplo con otros juicios con lo
dog thing I declared here I have the
del perro yo declaré aquí yo tengo
right to declare here man I don't know that you
derecho a declarar aquí hombre no sé que
're in the same the same city no what are
estés en el mismo la misma ciudad no que
you saying you [ __ ] you know in a city that is
dices tú [__] sabes en una ciudad que
half an hour away that I am, well we're
esté a media hora que yo es que estamos
talking about we're talking about 10 hours
hablando de estamos hablando de 10 horas
by car or a lot of expense of a plane I don't I don't
de coche o mucho gasto de avión yo no yo
I but of course now it happens suddenly and
no yo pero claro ahora coge de repente y
when they already accept the
cuando ya me aceptan lo de la
video call they say Ah because we
videollamada dicen Ah porque nos hemos
realized that the courts in Seville
dado cuenta que los juzgados de Sevilla
that it's a holiday that the 30th is a holiday
que qu es fiesta que el día 30 es fiesta
so suspended p without asking what it's
así que suspendido p sin preguntar que
like Okay but don't make me
es como Bueno pero es que pues no me
declare the video call in the
pongas a declarar la videollamada en el
court in Seville put it here at my
jugado de Sevilla pónmelo aquí en mi
house the webex webex is the program that it's
casa el webex webex es el programa con
done so this is not
el que se hace o sea que esto no es
Dallas's fault nor has he requested this
culpa de Dallas ni lo ha solicitado esto
This is a bit clumsy in fact I
Esto es un poco torpeza de hecho yo
had bought mine to go up and
tenía comprados los míos para subir y
down after having slept less than 4
bajar tras haber dormido menos de 4
hours but the trial is
horas por ya pero es que el juicio es
yours it's not mine it's that the trial is yours the
tuyo no es mío es que el juicio es tuyo
great ACDC concert that I was able to
el gran concierto de ACDC que pude
enjoy last night  anyway I suppose the
disfrutar anoche en fin Supongo el
real reason for the delay is that the
motivo Real del retraso es que la parte
other party must be sleeping even
contraria debe estar durmiendo todavía
less but not precisely for musical enjoyment
menos pero no por disfrute musical
because lately they're growing
precisamente pues últimamente les crecen
dwarfs the only thing I ask is that they
los enanos lo único que pido es que
stop delaying court cases for
dejen de retrasar causas judiciales por
reasons such as believing themselves to be the wolf of
motivos tales como creerse el lobo de
Wall
Wall
Street undergoing facial surgery
Street someterse a operaciones faciales
petting Thai otters man they
acariciar nutrias tailandesa tío se
know absolutely everything everything they know
saben absolutamente todo todo se saben
absolutely everything if we are in
absolutamente todo si estamos en
Thailand if we are
Tailandia si estamos
in yes I get hair man everything is like man I I
en si me pongo pelo tío todo es como tío
about it as long as it's not a matter of gossip I don't
yo yo de ello como no sea tema de salseo
know or literally as long as it's not a
no sé o sea literalmente como no sea
matter of gossip I have no idea eh do they
tema de salseo no tengo ni idea eh se
know your road trips no no but
conocen tus hoas de ruta no no pero
literally I'll tell you but there are things
literal yo ya ya contaré pero hay cosas
that you say H [ __ ] that they
que dices tú H hostias que le
wrote to him the other day Win michu
escribieron el otro día Win michu le
sent a tweet to a m to the girl with
mandó un tweet a a mía a la chica con la
whom he was debating the other day who is like man she
que debatía el otro día que es como tío
won't say it because of the Dallas operations
no lo dirá por las operaciones de Dallas
no no or doing pirouettes with taxation
no no o hacer piruetas con la fiscalidad
in Spain instrumentalizing justice
en España instrumentalizar la justicia
to create content is a burden that
para crear contenido es un lastre que
affects judicial bodies
afecta a que los organismos judiciales
has ces has
tiene ces tiene
C can dedicate the necessary time to It's that
C puedan dedicar el tiempo necesario a
this comes out  the other and now you left me
Es que esto sale el otro y ahora te dej
fatal man now the other one comes out and starts
fatal tío ahora sale el otro y empieza
me I use the trials for pa pa pa they are
yo yo uso los juicios pa pa pa pa son
desire man important time that we
ganas tío importantes tiempo que pagamos
all pay for u But why do we have so much postponement that
todos u Pero por qué tanto aplazamiento
takes away we are running out of
tenemos que quita se nos agotan los
storage people Javi it is noticeable that in the
pañoles gente Javi se nota que en el
twit they are looking for the mouth the twit was not
twit están buscando la boca el twit no
for Dalas it was for you you say things
iba para Dalas fue para ti dices cosas
that only those of us who follow you
que solamente los que te seguimos nos
will realize No man but it is to
daremos cuenta No hombre pero es para
mess with d with the cryptocurrency
meterse con d con lo de la criptomoneda
for me for example to mess with me it
para mí por ejemplo para meterse conmigo
was the other day of the
fue lo de la el otro día de la de la
girl that I gave you the nonsense it makes me
chica esta que te di la tontería me pone
boy lie down V
chico acuéstate V
but but why do they know that dasas has
pero pero por qué saben que dasas ha
taken out a coin And why do they know what
sacado una moneda Y por qué saben lo que
has happened with the cryptocurrency that is
ha pasado con la criptomoneda que está
good or in other words in the end the other I do not know
bien o sea que al final el otro yo no sé
how long the other has been without
cuánto tiempo lleva el otro sin
mentioning them it seems to me that he deleted even
mencionarles me suena que borró hasta
videos of Dallas many months ago
vídeos el Dallas hace ya muchos meses
But well if they believe that
Pero bueno si ellos creen que está
everything is justified even when
justificado todo aun cuando vayan
the months go by the otters thing
pasando los meses lo de las nutrias
is also for you No, what I
también es para ti No yo lo que me
imagine is that the otters thing  and about having
imagino que es lo de las nutrias y lo de
facial surgery eh what I imagine
operarse la cara eh yo lo que me imagino
is that there will be because he says there are other
es que habrá porque dice que hay otras
suspensions And then I imagine that they will have
suspensiones Y entonces me imagino que
coincided with those things
habrán coincidido con esas cosas a lo
maybe a kiss tesa but I don't know anything
mejor un beso tesa pero no lo sé yo nada
more than that I knew about one of the suspensions and
más que supe una de las suspensiones y
they requested it and I knew about it Not because
la solicitaron ellos y la supe No porque
Dallas told me because
me la dijera el Dallas porque a mí el
Dallas hasn't told me anything about this
Dallas que no me ha dicho nada de este
procedure or anything I spoke
procedimiento ni de ni de nada Yo hablé
with Dallas about this procedure at the
con Dallas de este procedimiento al
beginning and and outside the lawyer calls me you
principio y y fuera a mí me llama el
have it this day okay okay for
abogado lo tienes este día vale vale por
this okay for the other thing without further ado you
esto vale por lo otro sin más me
understand I don't know why it has been suspended
entiendes no sé por qué se ha suspendido
the other times but man I knew
la otras veces pero hombre supe el Por
Why was it the first time that it was suspended
qué fue la primera vez que se suspendió
and he requested it Win minchu speaks of a
y lo pidió Win minchu habla de un
witness from Seville in Seville one of the
testigo sevillano en Sevilla uno de los
Witnesses could not declare what it is
Testigos no podía declarar de qu se
about it is not that this is not true it is not that he
trata no es que esto no es verdad no es
could not declare no that he
que no pudiera declarar no que no
could not declare it is that I asked to do it by
pudiera declarar es que pedí hacerlo por
video call too easy the
videollamada demasiado fácil la parte
opposing party and plaintiff has already
contraria y demandante ya lo ha
delayed it about three times always with
[__] unas tres veces siempre con
arguments that are not very understandable let's see the
argumentos poco comprensibles a ver la
opposing party does not  has delayed it
parte contraria no lo ha [__] lo
suspends it the judge of course the court the
suspende el juez claro el juzgado el
secretary I don't know who is in charge
secretario no sé quién es el encargado
if it is the secretary if he is the one that is worth
si es el secretario si es el que vale
but it is that apart Even if you Even if you
pero es que aparte Aunque tú Aunque tú
ask to suspend it if it is suspended because there is a
pidas suspenderlo si se suspende porque
valid reason but Dallas does not decide
hay motivo válido pero Dallas no decide
imagine a trial in which they
imagínate un juicio en el que a mí me
sue me and I say [ __ ] [ __ ] I'm going to
demanden que yo diga [__] [__] lo voy
lose it I'm not interested in trial I keep
a perder no me interesa juicio lo voy
delaying it all my life I keep
retrasando toda la vida lo voy
delaying it I never go decades no no let's
retrasando no voy nunca décadas no no a
see if yes if they suspend it if they suspend it it is
ver si si si lo suspenden si lo
because the reason is valid
suspenden es porque el motivo es válido
if they suspend it it is because the reason is
si lo suspenden es porque el motivo es
valid and you are telling me that it is
válido y me estás hablando que es un
my trial Maybe life death I who
juicio mío A lo mejor de vida muerte yo
know something more such well I get closer I take
que sé algo más tal pues me acerco cojo
the car at most other times I get
el coche como mucho otras ocasiones me
closer like a plane and I get closer and Lu
acerco coo un avión y me acerco y Lu
clar me for example for a trial of mine what do I
clar yo por ejemplo para un juicio mío
say Well I would rather be there in
que digo yo Bueno me gustaría más estar
person and defend myself and I can
yo en persona y defenderme yo que yo me
explain myself you know but for something that is
explico sabes pero para una cosa que
not you know what I am telling you
tampoco es sabes lo que te digo una
unfair competition that to me I don't know what they are
competencia desleal que a mí Yo no sé lo
going to ask me there and I will give my opinion
que me van a preguntar allí y yo opinaré
on what  I've seen what I'm telling you, well, I
de lo que he visto qué te digo yo pues
don't think it's necessary for me to go,
no creo que sea necesario que vaya sea
okay, on this occasion. Well, it wasn't convenient for me.
vale en esta ocasión Pues no me venía
Why? Because here it's a long weekend, because
bien Por qué Porque aquí puente porque
the children are on break, because I have
los niños están de descanso porque tengo
a lot of family issues, because I have to
un montón de movidas familiares porque
help my parents with many
tengo que ayudar a mis padres por muchas
things, going to Barcelona to enter,
cosas irme a Barcelona para entrar el
what, 20 minutes, half an hour to testify about
qué 20 minutos media hora a testificar
something that I don't know if either what I'm
una cosa que no sé si tampoco lo que yo
going to bring, that's going to be my opinion and
vaya a portar que vaas ser mi opinión y
my perspective. No, what am I telling you? No,
mi perspectiva No qué te digo no
then the witness from Seville
entonces el testigo de Sevilla lo que
requested that he testify by
solicitó fue eh testificar por
video call, it's a super common thing, it's not
videollamada es una cosa super común no
an excuse or anything crazy,
es ninguna excusa ni nada descabellado
okay, I've done it in almost all the
vale lo he hecho en casi todos los
bugs that I've been a witness to, I think in
vichos a los que ido testigo creo que en
all of them, in fact, in almost all of them, okay, the
todos de hecho en casi todos vale el
player, this player, well, he insisted that
jugado este jugado pues se empeñó en que
I had to give him my address and that I
yo tenía que darle mi dirección y que
had to go and that I don't know what. This was
tenía que ir y que no sé qué Esto fue
another thing. This was another thing that
otra Esto fue otra disa que por huevo le
I should have given the address to these people,
diera yo la dirección a esta gente
man, all that was missing was me, I'm not
hombre solo faltaba yo mi dirección no
going to give my address to anyone, anyone, much less
se la voy a dar a nadie a nadie y menos
in this environment, anyone, not even
de este entorno a nadie no la tiene ni
my lawyer has it. I've already said it many times,
mi abogado ya lo he dicho muchas veces
damn, I'm going to give it, okay, there  there was a dispute
[__] voy a dar vale ahí hubo una disputa
because by balls by balls that I gave
porque por huevos por huevos que diera
the address You know I am
la dirección Sabes Yo estoy
perfectly traceable I do not have to
perfectamente localizable no tengo por
say where the address of
qué decir donde la dirección de mi donde
my family lives and and nothing already in the end
vive mi familia y y nada ya al final
when they came to their senses that it was
cuando entraron en razón de que se
done by video call it turns out that
hiciera por videollamada resulta que en
instead of putting it for me to do it by
vez de ponérmelo para que lo haga yo por
video call from here which is normal
videollamada desde aquí que es lo normal
Already in itself the normal thing is that you
Ya de por sí en ve lo normal es que te
take it and they put the webex here and I
cojas y te pongan aquí el webex y yo
Come here 15 20 minutes with the Ju on
Vento aquí 15 20 minutos con el Ju en
call and I do and I answer what he
llamada y hag y le contesto a lo que me
asks me okay but they have requested that the
pregunte vale pero han solicitado que la
video call instead of here in the
videollamada sea en vez de aquí en el
Seville court Seville party is
jugado de Sevilla fiesta Sevilla se
suspended without asking [ __ ] Ask me
suspende sin preguntar [__] Pregúntame
ask me and we do it from here
pregúntame y y lo hacemos desde aquí
okay but nobody has asked for
vale pero nadie ha pedido que se
the trial to be suspended okay well what
suspenda el juisio vale bien con lo que
I do agree with is that the
sí que estoy de acuerdo es que el
bottle makes the statement biting and
botella hace el comunicado picando y
[ __ ] here he is looking for the
jodiendo aquí le está buscando la boca
other's mouth here then don't tell me no I
al otro aquí luego no me digas no Yo
only want to be with my little letter I don't
solo quiero estar con mis cartita yo no
know what man is not looking for him they
sé qué hombre no le está buscando son
want the other to come now and
ganas de que el otro venga ahora y te
hit you with a sack  you understand taking advantage of
pegue un saca me entiendes aprovechando
the virality of the moment because they have to
la viralidad del momento porque tienen
say something about cryptocurrencies if
que decir algo lo de la criptomonedas si
not I don't know c calm down they come out calling
no no se c tranquilo salen llamando la
attention when there is some funal
atención cuando hay alguna funal Dale
Finally go see if it is let's see if it is
por fin a ver si está a ver si está es
like then don't say it to your face because of the
como luego no digas por cara por lo
queer you want you want to look for
queer tú quieres tú quieres buscarle la
Dallas's mouth okay but now if
boca al Dallas está bien pero ahora si
Dallas comes out and gives you a review don't
sale el Dallas y te pega un repaso no te
start Look thing I don't want him to
pongas a Mira cosa yo no quiero que me
make eight videos especially if the
haga ocho vídeos sobre todo si es que el
other one is not telling you anything
otro no te está no te está diciendo nada
fight with you the other subject is going to be
pelea contigo el otro tema va a quedar
buried and everyone will be
enterrado y va a estar todo el mundo
waiting for the fight that the
pendiente de la pelea que tengáis los
two of you have you know but well it is there no eh it does not make
dos sabes pero bueno ahí queda no eh no
sense I mean if you want
tiene sentido O sea si si tú quieres que
a person to leave you alone and not come out
una persona te deje en paz y no te salga
tomorrow because for you to put a sasc case
mañana porque para que te p un sasc caso
the Dallas because this Now me This
el Dallas porque esto Ahora yo Esto no
is not 100% as it is being told Here and
es al 100% como lo está contando Aquí y
now tomorrow Dallas comes out, he puts a
ahora mañana sale el Dallas te mete un
sac case on you and there is burnt Dallas and it is
sac caso y hay quemar el Dallas y se
with Wi micho okay although I also
siona con Wi micho vale aunque también
tell you for zasca this is so that
te digo para zasca esto es para que te
the judicial ones hit you once  he has
pegen uncas los judiciales que se ha
taken Dallas with wismichu that does not give
llevado Dallas con wismichu que no da
one and this of settling culminate there are
una y esto de zanjar culminar hay
some who do not know there are some who do
algunos que no se saben hay algunos que
not know a stage Neither mecaza today I
no se saben una etapa Tampoco mecaza hoy
had a trial for an alleged
tenía un juicio por una supuesta
unfair competition that I have been
competencia desleal que llevo años
wanting to be held for years to
queriendo que se celebre para cerrar al
finally close a stage of my life More than anything
fin una etapa de mi vida Más que nada
because in the trial I had with him he
porque en el juicio que tuve con él
confessed that he was going to denounce dalla d you are left halfway
confesó que iba a denunciar a dalla d te
nowhere but eh
quedado mecho en ninguna parte pero eh
No to Dallas no to Dallas he has let's see he
No a Dallas no a Dallas él ha a ver él
has warned half of YouTube that he was going to
ha avisado a medio YouTube de que lo iba
report him to ask for forgiveness and
a denunciar que le pidieran perdón y bor
delete and he hasn't reported anyone I haven't
rasen y no ha denunciado a nadie yo no
said anything yet or told you
he dicho nada todavía ni os he contado
the details okay because maybe Hey maybe he is going to
los detalles vale porque a lo mejor Oye
report What
a lo mejor sí que va a denunciar Lo que
happens is that this complaint takes time but not only
pasa que esa denuncia Tarda pero no solo
to Dallas but it happens that he already
a Dallas sino que pasa que esto ya le
wants to tell other people but it's
pretenece contarle a otra gente pero es
like killo is that you're looking for them to
como killo es que estás buscando que
come out and tell it is that you're
salgan y lo cuenten es que estás
looking but it's like he went to half of
buscando pero es como ha ido a medio
YouTube to tell them that he is going to report it
YouTube a decirle que lo va a denunciar
but he hasn't  reported yet that we
pero no ha denunciado todavía que se
know of to anyone for that issue eh And he
sepa a nadie por lo del tema ese eh Y no
hasn't reported anyone yet I don't know what
ha denunciado todavía a nadie no sé qué
happened what's going on he's not clear or
ha pasado qué pasa no lo tiene claro o
what to report but from what I don't know I don't
qué denunciar pero por lo que no sé No
know 100% but they told me a
lo sé al 100% pero me dijeron de un
lot of Oh I can't I don't know how much I
montón de Ah es que no puedo no sé hasta
can tell you but come on that's going to come
dónde os puedo contar pero vamos eso va
out eh I mean it's going to come out because
a salir eh o sea va a salir porque es
when I saw this I said Yo shut up
que yo cuando vi esto dije Yo cállate
shut up because there are some
cállate porque hay algunos
procedures that haven't gone well for you
procedimientos que no te han salido bien
and there are other things that you've been
y hay otra hay otras cosas que has ido
saying anyway but yes yes no no no no it's not that he
diciendo en fin pero sí sí no no no no
said he's going to report
son que haya dicho que va a denunciar a
Dallas and he hasn't done it it's that he went to
Dallas y no lo ha hecho es que ha ido a
half of YouTube telling him that he was going to
medio YouTube diciéndole que le iba a
report him and he hasn't reported them to anyone I do
denunciar y no los ha denunciado a nadie
n't know why but well it will be discussed
no sé por qué pero bueno se comentará
when he wants because he's
cuando él quiera
entering again into the
que ya que está entrando otra vez en el
sauce it
salse
seems to me that the only thing that's been
yo me parece que lo único que se ha
done is to file a lawsuit for insults
hecho es poner una demanda por insul
of these that they put
tios de estas de las que ponen ellos
looking for in 7 years How many insults have you
buscando en 7 años Cuántos insul tios
said and compile them as if they were
has dicho y recopilar como si fueran así
little fish  in an ocean because it seems to me
pececitos en un océano pues me parece
that there are some of those that do exist
que hay alguna de esas que que sí hay
but I'm not sure that it's not that case
pero no estoy seguro que no s ese caso
with what intention it would be because you know
con qué intención sería porque ya sabéis
that the intention is always to then
que siempre la intención es luego
release it in a knife I don't know what you know with
sacarlo en faca no sé qué sabes con
some headline that embellishes it you know but
algún titular que lo adornan sabes pero
fite you eh a stage I'm not in
fite tú eh una etapa tampoco me en
marriage either today I had a trial for
casaza hoy tenía un juicio por una
alleged unfair competition that I've been
supuesta competencia desleal que llevo
wanting to be held for years to
años queriendo que se celebre para
finally close a stage of my life More
cerrar al fin una etapa de mi vida Más
than anything because in the trial I had
que nada porque en el juicio que tuve
with him he confessed that he was going to sue Dallas
con él confesó que iba a denunciar a
where did
dalla dónde quedó
wismichu go Oh but it's not that it's that there are
wismichu Ay pero es que no es eso es que
more things there are more things But well it's that they are
hay más cosas hay más cosas Pero bueno
eager man they are eager for
es que son ganas tío son ganas de que
the other one to come out and leave you in a bad way
ahora salga el otro y te y te deje mal
precisely the sustenance the basis of this
justamente el sustento la base de este
civil trial has as arguments the
juicio civil tiene como argumento los
same as the criminal that H mecho won
mismo que el penal que ganó H mecho Pues
Well after this I must start by announcing
bien tras esto debo empezar anunciando
that I have won the trial for the complaint
que he ganado el juicio por la denuncia
that Dallas filed against me due to my video from
que me puso Dallas debido a mi vídeo de
2017 will this be why they are
2017 será por esto por lo que andan
postponing it so much [ __ ] a 3rd would be already
aplazando tanto [__] un 3ero sería ya
humiliating has nothing but it has
humillante no tiene nada pero no tiene
nothing to do with it I mean you can take a
nada que ver O sea tú puedes [__] un
penalty or the fact that it is the same as
penal o sea el hecho de que sea lo mismo
the basis being the same has nothing to
que la base sea la misma no tiene nada
do with it in the first place Because here the
que ver en primer lugar Porque aquí la
claim is that has been filed by the eh It is not
demanda esta que ha puesto el eh No es
for the right to honor it is one that should have been
por derecho al honor es una que es la
filed not to put neither
que tenía que haber puesto no poner ni
the criminal Nor this one for me but well eh it
la penal Ni esta para mí pero bueno eh
is commercial it is commercial okay Eh
es mercantil es mercantil vale Eh
then it has nothing to do with it but
entonces no tiene nada que ver pero
mm there are many times that maybe an
mm hay muchas veces que a lo mejor un
event does not have recourse in
hecho pues no tiene recorrido por lo
criminal law but in civil law they can
penal pero por lo civil sí te pueden
condemn you Maybe because it is not as
condenar A lo mejor porque no tiene la
serious as a criminal but for But it
gravedad de un penal pero para Pero
can have civil recourse that they
puede tener recorrido civil que te
compensate you for that damage to your honor you
indemnicen por ese daño a tu honor me
understand I mean in many occasions In
entiendes o sea en muchas ocasiones De
fact I have seen trials or sentences not
hecho yo he visto juicio o sentencias no
Well sentences not orders not of
Bueno sentencias no autos no de de
archives of some
archivos de alguna de algunos
Criminal Proceedings of someone who has
Procedimientos Penales de alguien que ha
denounced another through criminal channels and in the
denunciado otro por la vía penal y en el
same order it tells you If you want you can look for
mismo auto te pone Si quieres puedes
the civil route but criminal the same
buscar la vía civil pero penal el mismo
Ju often tells you if you want you
Ju te pone muchas veces si quieres
can look for the civil route to see if that is where it would be necessary to
puedes buscar la vía civil a ver si por
study it you know it has
ahí habría que estudiarlo sabes no tiene
nothing to do with it  I mean, here I am, honestly.
nada que ver o sea yo aquí sinceramente
Look, I believed that the penalty, eh, I
Mira yo me creía que el penal eh yo me
believed that Dallas would win 100%,
creía que lo ganaba eh el Dallas al 100%
but not for nothing, but because,
Pero no por nada sino porque a ver
knowing history, [ __ ] H, there were
conociendo la historia [__] H hubo
accusations that were [ __ ] awesome, eh,
acusaciones que eran la [__] [__] eh
closing a stage of my life. But it's still the
cerrar una etapa de mi vida Pero sigue
same, eh, I mean, it's still the same story,
igual eh o sea sigue con el mismo cuento
eh. How do you distinguish if something is more viable
eh Cómo distingues si algo es más viable
in criminal law than in civil law? Let's see,
por lo penal que por lo civil a ver por
because of the seriousness of the
la por la gravedad de la de las
accusations, more than anything because of the seriousness. Let's
acusaciones más que nada por la gravedad
see, civil in the end it's civil, it's not that
a ver civil al final es civil no es que
you commit a crime as such, civil is that
tú cometas un delito como tal c civil es
someone is demanding money from you,
que que alguien te reclama pasta
basically you have caused damage to my
básicamente tú has hecho un daño a mi
honor and that damage is restored with money, you
honor y ese daño se restituye con pasta
know, civil is asking for money, what happens is
sabes civil es pedir dinero lo que pasa
that these people then use it in the
que esta gente luego lo utilizan en el
headline, but they even use the
titular pero si es que utilizan hasta la
demands for rectification as holders
demandas de rectificación como titulares
of convictions, incredible, it's been
de de sentencias condenatorias increíble
8 years with that stage of it. It
ya tiene 8 años con esa etapa de ello Es
's the same, eh, I mean, let's see, you
que es lo mismo eh o sea vamos a ver tú
want to throw it at Dallas, Wi michu, really have
le quieres tirar al Dallas Wi michu réal
a debate, really have a debate, tell him clearly, Pam
un debate réal un debate dile claro Pam
Pam, but now the  Dallas and he tells him
Pam pero ahora sale el Dallas y le dice
four things you know it's like what are you
cuatro cosas sabes es como qué estás
looking for what what are you looking for but no
buscando qué qué estás buscando pero no
he always goes with the same one like throwing the
él siempre va con la misma la de tiro la
stone but oh but I want my peace
piedra pero ay pero yo quiero mi paz
because I'm very calm it's like
porque estoy muy tranquilo es como
when he looked for me that I didn't want to
cuando me busco a mí que yo no quise
enter but well one day it won't catch me the
entrar pero bueno un día no me cogerá
same it's like man what the [ __ ] does it have to do with it
igual que es como tío qué [__] tiene que
Well yes I know what it has to do with it
ver Bueno sí sé lo que tiene que ver
But well let's leave it there Let's
Pero bueno vamos a dejarlo Ahí vamos a
leave it there people let's leave it there
dejarlo ahí gente vamos a dejarlo ahí
but come on I have my doubt that if
pero vamos yo tengo mi duda de que si el
Dallas sees this you don't answer
Dallas ve esto no conteste tú
[Music]
[Música]